[Interakcja człowiek komputer]
Każde urządzenie, które używasz ma interfejs.
Niektóre interfejsy są niesamowite,
a inne wahają się od lekko frustrujących
takich, gdzie chcesz wyrzucić komputer poza okno,
Chciałem zobaczyć, jak to będzie,
jeśli niektórzy ludzie zachowywaliby się jak komputery.
Tak jak wtedy, gdy komputery reagują zbyt wolno.
[Info: Dodanie 5 produktów do koszyka]
Czy chciałbyś lemoniadę?
Oh, tak, proszę
Tak, proszę.
Tak.
Tak, chciałbym lemoniadę.
Tak!
Podaję pięć lemoniad!
Czy próbowałeś kiedyś ustawić czas na jednym z nich?
Ile chciałbyś serwetek?
Ach, pięc proszę.
Jedną?
Nie.
Dwie.
Trzy.
Nie.
Cztery.
Nie. Czekaj, tak!
Pięc.
Nie.
Sześć.
Siedem.
Nie.
Osiem.
Dziewięć.
Nie.
Dziesięć.
Jedną.
Nie.
Dwie.
Trzy.
Nie.
Cztery.
Nie. Czekaj!
Pięć.
[westchnienie] Nie.
Sześć.
Lub gdy nie oczekujesz, że twój telefon to zrobi.
Powiedz ser!
["Ser!"]
O, przepraszam, brak pamięci
["Och"]
Przepraszam, czy mogę prosić szklankę wody?
Przepraszam, ale nie mam miejsca w moim notatniku na zamówienia.
Och, wszystko w porządku, ona jest tam, więc możesz ją po prostu przynieść
Czy masz coś przeciwko, jeśli sobie ją wezmę?
Tak jak powiedziałem wcześniej, ale nie mam miejsca w moim notatniku na zamówienia.
Każdy, kto chciałby korzystać z urządzenia cyfrowego,
musi korzystać z interfejsu.
Dobry interfejs ma kluczowe znaczenie
do sukcesu każdego opracowywanego przez ciebie oprogramowania.
Nie chodzi tylko o to, gdzie umieszczasz rzeczy
na ekranie lub jakie kolory używasz.
Chodzi o zrozumienie
obu końców systemu.
Urządzenia oraz człowieka.
W obszarze interakcji człowiek komputer, lub w skrócie HCI
chodzi o zrozumienie, w jaki sposób ludzie myślą,
i jak się zachowują. I wymyślanie sposobów
aby pomóc im uniknąć popełniania błędów
lub zdenerwowania w czasie używania urządzenia cyfrowego
Czy chciałbyś lemoniadę??
[sigh]
Interakcja człowiek komputer